Valentina Pilar Werle
Buenos Aires, Argentina - 11 1234 5678 - linkedin.com/in/valentinawerle/

Programadora full stack con dos años de experiencia. Enfocada principalmente en el desarrollo de aplicaciones web escalables. Estudiante de ingeniería en informática cursando el cuarto año de la carrera. 


Experiencia 

Cofundadora Técnicas Digitales [01/2025] - actualidad: startup dedicada al desarrollo de software a medida donde me encargo del desarrollo del frontend, análisis funcional y diseño de la aplicación. Tecnologías aplicadas: Angular, Bootstrap, Figma.
Programadora Full Stack en Uthgra CABA [12/2024] - actualidad: responsable del desarrollo del sitio corporativo de la empresa y sistema de recaudaciones. Tecnologías aplicadas: Python/Django, TypeScript, React, Nest.
Pasantía en Lepton Sistemas [01/2024] - [12/2024]: encargada del desarrollo del sistema de generación de tickets para soporte técnico, administración y ventas de la empresa. Desarrollo de guías y manuales para usuarios finales. Modernización de la UX/UI del sistema Armarius Web. Aportes en el frontend del sistema Opti Web. Tecnologías aplicadas: Vanilla JS, Adobe Premiere, Jira.


Educación y certificación

Ingeniería en Informática - Universidad de Belgrano [2022-actualidad] 
Colegio Manuel Belgrano - Bachiller en Matemática y Física 
Podio en Hackaton - Siemens
Curso de Natural Language Processing y Machine Learning para la gestión de requerimientos - WER2024


Idiomas

Inglés avanzado -  (B2 level First Certificate)
Portugués básico


Skills extra

Creadora de contenido en relación a la programación y la tecnología (más de 200.000 seguidores en total)
Comunicación efectiva, aprendizaje rápido, adaptabilidad, empatía.

